TENPO YILI 1 (1830)
Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim!
Kes sesini!
Sinir bozucu velet.
Sen lanet olası bir hatasın.
Gel buraya!
Hayır, lütfen!
Yardım et, Jinta!
Bekle, baba!
Özür dilerim!
Ö-özür dilerim...
Suzune! Suzune!
Suzune!
Suzune?
Jinta...
Suzune!
Özür dilerim. Bir şeyler yapmalıydım.
Sakın öyle söyleme, Jinta. Başın belaya girer!
Beni unut ve eve dön.
Tamam mı?
Gidiyoruz.
Ha?
Üşüyor musun, Suzune?
Sen yanındayken hayır. İyi olacağım.
Gidecek yerin mi yok? O zaman benimle kal.
Jinta? Jinta!
Ah, günaydın.
Artık sırtında taşımayacağım seni.
Kendi başına yürüme vakti.
Ne tuhaf bir yer burası...
Bu köy, kılıç dövmek için büyük körükler kullanan demircilere ev sahipliği yapmak için kurulmuş.
Hadi, içeri gel.
Baba! Hoş geldin!
Teşekkür ederim. Uslu bir kız oldun mu?
Hı-hı!
Onlar da kim?
Bir yuvaya ihtiyacı olan çocuklar.
Artık bizimle yaşayacaklar.
Yani, bizim evimizde mi?
Evet. Onları ailemizin bir parçası yapıyorum.
Bu kabul mü?
Evet!
Benim adım Shirayuki! Senin adın ne?
J-Jinta...
Merhaba! Adını da söyler misin bana?
Ben Suzune.
Teşekkür ederim!
Arkadaş olalım, olur mu?
Tamam. Shirayuki-chan...
Öyle hitap etmene gerek yok.
Çünkü artık hepimiz aile olacağız!
Uyuyamıyor musun?
Sen bir samuray mısın, Motoharu-san?
Hayır. Ben bir bekçiyim.
Önemli şeyleri ve insanları korurum.
Her zaman çok fazla dango yiyorsun, Shirayuki-chan.
Bir dahaki sefere sebze toplamaya gitmeliyiz!
Elimde değil, Chitose-chan.
Annenin dango yapışı çok güzel.
Biliyorum, değil mi?
Chitose!
Annem çağırıyor.
Şimdilik hoşça kal!
Sonra görüşürüz!
Sana da hoşça kal, Jinta-nii!
Geldim, anneciğim!
Biliyor musun? Bugün arkadaşlarımla nehre gittik,
suya girdik ve çok eğlendik...
Şey, annen hakkında...
Onun adı Yokaze, değil mi?
Kadono köyünde yaşayabilmemiz için gereken izni
almamıza yardım edenin o olduğunu biliyorum.
O tapınaktan hiç ayrılmıyor, değil mi?
Evet. Çünkü o Itsukihime.
O da ne?
Yani, Ateş Tanrısı'nın Mikosu'nun başka bir adı.
Itsukihime'yi görmeye izni olan tek kişiler
köyün reisi ve babamız, onun bekçisi.
Kurallara göre Itsukihime'nin sıradan insanlarla
etkileşime girmesi yasak, çünkü kutsal güçlerini kirletebilir.
Ben onu en son yıllar önce gördüm...
Hadi. Eve gidelim.
TENPO 3. YIL (1833)
Hâlâ yeterli değil.
Eh, ancak pratik mükemmelleştirir.
Evet, evet!
Ama bilirsin, hiç ilerleme kaydetmemişim gibi geliyor...
Dinle, Jinta.
Hiçbir şey sonsuza dek sürmez.
Hâlâ aynı olduğunu hissediyor olsan da,
gerçekte yavaş yavaş değişiyorsun.
O yüzden toparlan. Zamanla daha güçlü olacaksın.
Sana söz veriyorum.
Tamam.
Pekâlâ, artık görevlerimi yerine getirme zamanı.
Motoharu-san!
Beni eğittiğin için teşekkürler.
Tabii.
Baba! Bunu unutma!
Teşekkür ederim.
Dikkatli ol!
Öyle yapacağım.
Kaybetmene üzüldüm.
Hâlâ acıyor mu?
Kes şunu.
Ah, böyle yapma. İyi bir abla olup seni neşelendirmeye çalışıyorum.
Nasıl ablam oluyorsun? Benden küçüksün.
Çünkü kendimi toparladım! Bu da beni olgun olan yapar!
Vay! S-Suzune!
Günaydın, Jinta...
Ne oldu?
Ah, hiçbir şey!
Tamam. Kahvaltı vakti.
Yaşasın!
Doğru.
Yine, şeytan avlama becerilerin kusursuz çıktı.
Jinta. O et yiyen canavarlar karşısında asla pes etmiyorsun.
Bu kararlılığın takdire şayan.
Önemli değil. Sadece köy bekçisi olarak görevimi yerine getiriyorum.
Bu seferki ne tür bir şeytandı?
Kadono'ya gizlice girmek için insan kılığına girmişti.
O halde muhtemelen prensesimizin peşindeydi.
Şeytanlar doğal olarak bin yılı aşkın bir ömre sahiptir.
Ama efsaneye göre bir Miko'nun taze ciğerini yemek onları ölümsüz yapabilir.
Ah, lütfen, bu efsanenin doğru olup olmadığını bile bilmiyoruz.
Fark eder mi? Önceki Itsukihime, Yokaze, bir şeytan tarafından yenmişti.
Bu canavarı ancak Motoharu hayatını feda ettikten sonra durdurabildik.
Yarai'yi ele geçirmeye çalışıyor olabilirler.
Itsukihime'ye nesiller boyu aktarılan kutsal kılıç.
Sanırım şeytanlar için de büyük değer taşıyor.
Belki.
Söylenenlere göre Yarai, Kadono'daki en iyi demircilik teknikleriyle yapılmış.
Bir asırdan fazla zamandır bozulmadan kalan mistik bir katana.
Şimdi şeytanlar onun gücünü kullanmak istiyor. Bunu mu ima ediyorsun?
Ancak...
Evet, ne söylemek istediğini biliyorum.
Bu kadar telaşlanma, Baba.
Itsukihime'nin artık onu koruyan iki muhafızı olduğunun farkındasın, değil mi?
Kiyomasa.
Gerçi biri sadece kılıç sallamaktan başka yeteneği olmayan bir tuhaf.
Değil mi?
Bana bir sorun mu var?
Biliyorsun ki bu kutsal tapınak böyle önemsiz kavgaların yeri değil.
Evet. Lütfen özürlerimi kabul et.
Bu senin için de geçerli, Kiyomasa.
Ciddi misin?
Elbette. Sen bir muhafızsın, değil mi?
Yani, evet. Ama tek yaptığım senin koruman olarak etrafta dolanmak.
Kiyomasa.
Tamam, tamam. Duyuyorum.
Pekala. Toplantımızı burada sonlandırıyoruz.
Geride kalan sadece sen misin?
Evet.
O halde resmiyetten kurtulabiliriz.
Prenses!
Hadi ama, Jinta. Kaç kere söylemem gerekiyor? Bu resmi konuşmaları bırak.
Ama saygıyı hak eden bir roldesin.
Zor olabilir anlıyorum ama yalnızken adımı kullanmanı gerçekten isterim.
Artık beni böyle çağırabilecek tek kişi sensin çünkü.
Evet, ama...
Shirayuki.
Bu kadar bencilce davrandığım için üzgünüm.
Kendimi toparlamalıyım!
Sonsuza kadar sana güvenemem.
Bu neden bir sorun olsun ki?
Itsukihime'ye bir muhafız atanmasının tek nedeni, ona güvenebilmesi içindir.
Teşekkür ederim.
Bu arada, Suzu-chan bugün burada.
Ha?
Shirayuki?
Eğer buraya gizlice girerken yakalanırsa,
Itsukihime'ye saygısızlıktan idam edilirken bana ağlamaya gelmesin.
Öyle deme.
Suzu-chan sadece seni görmek için geldi.
Beni mi?
Günlerdir iblis avındaydın, eve gelmedin.
Sanırım daha fazla bekleyemedi.
Ama bu kuralları çiğnemek için bir sebep değil.
Suzune! Uyan!
Günaydın, Jinta.
Eve hoş geldin!
Teşekkürler. Geri dönmek güzel.
Suzune. Sana defalarca söyledim, bu tapınak yasak bölge.
Buraya gelmen yasak.
Offf! Neden sen gelebiliyorsun da ben gelemiyorum?
Kurallar böyle ve onlara uymalısın.
Tamam!
Ah, abi olmanın zorlukları.
Biri geliyor. Sessiz ol, Suzune.
Sorun değil, gizli bir çıkış yolu biliyorum!
Bekle!
Güle güle!
Bunu iyi idare ettin.
Suzune-chan çok tatlı bir kız.
Bazen çok yorucu olabiliyor ama...
Bir dakikanızı alabilir miyim, Prenses?
Geçen günkü teklifime cevabınızı almayı umuyordum.
Ah, anlıyorum...
Affedersiniz.
Jinta. Birkaç dakika dışarı çıkabilir misin?
Ama efendim, onun yanında kalmak benim görevim-
Jinta.
İzin verildi.
Emriniz olur.
Jinta.
Kadono'nun güvenliği senin elinde. Lütfen onun sadık koruyucusu olmaya devam et.
Dinle, Jinta...
Ben Itsukihime olacağım.
Annemin canını verdiği bu köyü seviyorum.
Ve onun güçlü kalmasına yardım etmek istiyorum,
çünkü bu doğru olan şey gibi geliyor.
Ama bu demek oluyor ki...
Seni bir daha göremeyeceğim.
O zaman ben de senin seviyene çıkacağım.
Henüz yeterli gücüm yok.
Ama daha da güçleneceğim!
Motoharu-san'ın izinden gidip
her iblisi yenebilene kadar çok çalışacağım.
O zaman köyün muhafızı olup
seni tekrar görebilirim.
Nasıl gidiyor?
Şahane.
Kendi yeteneğim olsa da,
bu fikir bana inanılmayacak kadar saçma geliyordu.
Ama şimdi kendi gözlerimle emin oldum.
Hiç şüphe yok. Gördüğümün aynısı.
Bugün yavaş başlıyorsun ha, Jinta?
Öğleden sonraya kadar tapınakta bana ihtiyaç olmadığını söylediler.
Öyle mi?!
Yüzümde bir şey mi var?
Bandajın çözülüyor.
Şimdi oldu mu?
Evet.
Gerçekten mutluluğu bulduk, değil mi?
Mutlu olmak için tek ihtiyacım olan sensin, Jinta.
Günaydın!
Prenses?
Burada ne yapıyorsun?!
Kaçtım!
Hadi gel, bütün gün benimle geçir, Jinta!
Kaçtın mı? Ama Itsukihime-
Sorun değil.
Şeften sadece bugün için izin aldım bile!
Hadi, Jinta! Eskisi gibi hep birlikte kahvaltı edelim!
Tamam...
Acele et şimdi!
Prensesin kendi kendine servis yapmasına izin veremeyiz!
Hey, yavaş ol! Bu bir parti değil!
Daha şık bir şeyler hazırlamalıydın.
Şikayet yok.
Sadece kötü bir aşçı mısın yoksa ne?
Seni tokatlamamı isteme.
İyi laf. Hepimiz biliyoruz ki Suzu-chan'a el kaldıracak kadar
yufka yürekli birisin.
Gerektiğinde sert bir abi olabilirim.
Zor kullanmam gerekiyorsa bile.
Bu asla ama asla olmayacak.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Aynen! Yani, Jinta'nın nasıl biri olduğunu biliyorsun.
Siz ikiniz gerçekten dayak arıyorsunuz.
Tamam o zaman, hadi bakalım.
Eğer yapabilirsen tokatla beni.
Şey, sanırım bu seferlik affediyorum.
İşte bu!
Biri çok neşeli görünüyor.
Eh tabii! Prensesle bütün bir gün
geçirme şansın var!
Bu beni çok mutlu ediyor!
Bu nasıl oluyor?
Çünkü seni seviyorum, Jinta!
Yani senin mutluluğun benim mutluluğum!
Evi gözet.
Tamam! İyi eğlenceler!
Hadi! Gidip biraz dango yiyelim!
Suzune-chan çok tatlı biri.
Aynen.
Az önce Jinta-sama'yı yanında güzel bir kızla mı gördüm...?
Şu Jinta-sama'nın etrafında dolanan şirin kıza bak.
Byakuya-sama bundan haberdar mı acaba?!
Ne skandal ama!
DANGO
Selam Chitose. Aniden geldim kusura bakma.
Ah, Jinta-sama!
Hoş geldiniz... yani?
Şey, bu hanımefendi kimdir acaba?
Bir arkadaşım. Şimdilik bu kadarını bilmen yeterli.
Bana 10 porsiyon dango getir!
Aslında sadece iki tane.
Ve biraz da çay, lütfen.
Of...
Chitose-chan beni tanımadı, değil mi?
Seni yıllardır yüz yüze görmemişti.
Ne bekliyorsun ki?
Evet, tahmin etmiştim...
Teşekkür ederim.
Siparişiniz hazır.
Sadece dango değil başka şeyler de görüyorum...
O isobe mochi. Çocukken çok severdin, değil mi?
Bunu hatırlıyor musun?
Evet. Elimizde biraz vardı.
O halde buyur ye, Jinta-nii...
Ah, özür dilerim! Ne kadar kaba davrandım!
Önemli değil.
Harika olmuş!
Keyfinize bakın.
Çok telaşlı biri, değil mi?
Ona kızmıyorum.
Aramızdaki şeyler değişti.
Artık bir abi figürü değilim. Köyün bekçisiyim.
Mantıklı.
"Hiçbir şey sonsuza kadar sürmez."
Babamın favori sözlerinden biri.
Evet.
Bana hep böyle önemli hayat dersleri vermeye çalışırdı.
Şimdi bile, sanki adımlarını takip etmem için bana yol gösteriyor.
Bu iyi.
Umarım anne ve babamızın izinden gidebiliriz.
Kadono köyünün ihtişamını, tıpkı onlar gibi koruyarak.
Evet.
Geldiğin için teşekkürler.
Ben de. Bugün çok keyif aldım.
Anlıyorum. Bunu duyduğuma sevindim.
Yine benim kaprislerime ayak uydurduğun için kötü hissediyorum...
Peki, tatmin oldun mu?
Hı-hı.
Aslında, sadece burada konuşabilmek için bir fırsat istedim.
Benim için her şey burada başladı.
Bu yüzden haberlerimi paylaşmak için en iyi yer burası diye düşündüm.
Öyleyse, beni dinler misin?
Tabii.
Ben... Kiyomasa ile evleneceğim.
Dün reis bana bir nutuk attı.
Dedi ki, eğer şeytanlar benim için geliyorsa,
annemin sonuna düşmeden önce bir varis bırakmam gerekiyor.
Kiyomasa bir bekçi. Üstelik Kadono'da doğdu.
Ve zamanla köyün reisi olacak.
Bizim evliliğimiz herkesin yararına olacak.
Ve ben de bu fikre katılıyorum.
Ama Shirayuki olarak konuşursam, şunu bilmeni istiyorum...
...seni seviyorum, Jinta.
Ama artık Byakuya olarak yaşamalıyım.
Shirayuki'ye dönemem.
Dürüst olmak gerekirse, seninle başka bir yerde yeni bir hayat kurmaya hazırdım.
Ama bunu asla yapmayacağını biliyordum.
Haklısın.
Çünkü bana aşık değil misin?
Byakuya'yı korumak için yemin ettim. Shirayuki'yi değil.
Gençken kılıç kullanmayı öğrenmek için kendimi harap ettim,
çünkü sen cesurca Itsukihime'nin sorumluluğunu üstlendin ve buna saygı duydum.
Yani şimdi seninle kaçmayı seçersem,
bütün bu eğitimim boşa gider,
ve senin değerlerine hakaret olur.
Bununla asla yaşayamam.
Sen ve ben gerçekten aynı tüyden kuşlarız.
Sonuç olarak, hayatımızı kiminle yaşadığımızdan çok nasıl yaşadığımıza öncelik vermek zorundayız.
Itsukihime olmayı seçtim.
Ve şimdi bu kimliği bir kenara atarsam, bir daha yüzüne bakamam.
Çünkü eğer bu yolu izlemek bir hataysa, senin için olan hislerim de öyle olurdu.
İşte bu yüzden...
Itsukihime olarak yaşamaya devam edeceğim.
Böylece kalbim sadık kalacak ve sana olan aşkım sonuna kadar yaşayacak.
Tamam.
O zaman ben de aynısını yapacağım ve seni her zaman korumak için bekçin olarak yaşayacağım.
Tabu Ormanı'nda dolaşan iki şeytan görüldü.
Kiyomasa Kadono'yu korumak için burada kalacak.
Bu arada, sen ormana girip bekçi olarak görevlerini yerine getireceksin.
Anlaşıldı. Bu şeytanları derhal öldüreceğim.
Şans seninle olsun.
Hey.
Dur!
Bu sessizlik de neyin nesi?
Benim ve Byakuya hakkındaki haberi duydun, değil mi?
Evet.
Ve bunda bir sorun yok mu?!
Kafanda ne dönüyor böyle?!
Hiçbir şey. Sadece prensesimizin mutluluğu
ve köyümüzün huzuru.
Ona âşık olmadığını söyleme bana!
Bunu nasıl kabullenebiliyorsun?
Sen aklını kaçırmışsın, dostum.
Evet, bunun farkındayım.
Merhaba küçük hanım.
Kahretsin, bu saldırı seni hazırlıksız yakalayacaktı.
Yalnız mısın? İki kişi olduğunuzu duymuştum.
Yoldaşım Kadono'da işleri vardı.
Anlıyorum.
Bunun eğlenceli olacağını biliyordum.
Biz şeytanlar bir asırdan fazla yaşayabilirken,
siz insanlar yalnızca kısa bir süre var olabiliyorsunuz.
Yine de, insanlar hayallerini ve tekniklerini başkalarına aktararak
kendilerinden sonra yaşamaya devam edebiliyorlar.
Bu gerçekten büyüleyici.
Kesinlikle bilmeliyim.
Neden o kılıcı taşıyorsun, insan?
Doğaya meydan okuyup güç topladın, ama hangi amaçla?
Halkım için.
Korumam gerekenleri tehdit eden herkesi devireceğim!
Peki, benim ne olduğumu biliyor musun?
Bir şeytan...
Aynen. Tıpkı senin gibi.
İkimiz de şeytanız.
Hayır! Ben değilim!
Ben insanım...
Kardeş sevgisi. Ne kadar da tatlı, değil mi?
Ha?
Yani, insan olduğunu hissetmeni sağlayan
kardeşine olan sevgin, öyle değil mi?
Seni böyle hissettirecek kadar sadık bir koruyucu olmalı.
Dürüst olmak gerekirse etkilendim.
Hım-hı!
Onun gözünde dünya kadar değerli, ha?
Tabii ki!
Çünkü o benim her şeyim!
Demek genç bir kız kalbin var.
Belki bilmek istersin: Biri kardeşine zarar vermeye çalışıyor.
Gücünü bana yardım etmek için kullanacak mısın?
Gücüm mü?
Evet. Tek yapman gereken benimle gelmek.
Merak etme. Şeytanlar asla yalan söylemez.
Söz veriyorum, sana zarar vermeyeceğim.
Olmaz!
Bana zarar vermeyeceğini bilsem bile,
kardeşime zarar verebilirsin!
Adil bir nokta.
Peki bunu gördükten sonra da aynı şeyi mi düşüneceksin?
O neydi...?
Öngörü gücüm var.
Ve geleceğe dair görülerimi başkalarıyla paylaşabilirim,
ancak onlar sadece kısa bir bakış atabilir.
Bunu bilmek istemiyorum! Bu gerçek miydi?!
O gerçekten...?
Oh, hepsi gerçek.
Yalan söylüyorsun.
Bana inanmıyor musun?
O halde gel ve kendi gözlerinle gör.
Ha?
Kardeşin için yap.
Jinta için...?
Şimdi de ben bir soru soracağım.
Söyle bana şeytan. Neden insanlara zarar veriyorsun?
Olduğum şey yüzünden.
Yani şeytanlar doğaları gereği insanları öldürür mü?
Pek sayılmaz.
Ama bizler belirlenmiş bir amacı yerine getirmek için varız,
ve benimki de burada.
Bu yüzden, o amaca hizmet ediyorum.
Ve başka hiçbir şey yapamam.
Şeytanlar, şeytan doğalarına karşı gelemezler.
Hiç kendini tutamaz mısın?
Aksi halde bize şeytan demezlerdi.
Pekala.
O zaman sana merhamet göstermeyeceğim.
Akıllıca bir seçim.
Çünkü benim asimilasyon gücüm var.
Başka şeytanları yiyerek onların güçlerini kazanırım,
bu da öyle canavarca bir güç verir ki,
anatomi bile değiştirir!
Artık amacımı yerine getirdim.
Birlikte çalıştığım diğer şeytanın
öngörü gücü var.
Ve o çok uzak bir geleceği gördü.
Tam olarak 170 yıl.
İblislerin hükümdarı olan bir şeytan tanrının
Kadono'da ortaya çıkışı gerçekleştiğinde.
Tüm iblislerin iblisinin aslında bu köyde
yaşadığını işte böyle öğrendik.
Buraya gelmemizin tek sebebi bu.
Kadono'da yaşayan bir iblis mi...?
Al bunu, insan.
Bunu bir veda hediyesi say.
Koruman gerekenler için bu kılıcı
kullandığını söylemiştin.
Şimdi sana yeni bir soru sorayım.
Koruma sözü verdiğin kişiler artık
o korumayı hak etmiyorsa ne olacak?
O zaman kime kılıç çekeceksin?!
Söyle bana, insan. Niye taşıyorsun o kılıcı?
Kiyomasa?
Dur! Şimdi sırası değil.
En azından Jinta'nın güvende olduğunu
öğrenene kadar bekle!
Tam zamanı şimdi.
Şanslıysak, bu tek gece yeterli olacak.
Yoksa beklememi mi istiyorsun?
Ta ki senin inlediğini duyana kadar?
Bu sana kalmış.
Şey, ben...
Ama daha güçlü olacağım!
Motoharu-san'ın izinden gidip
her iblisi yenebilene kadar çalışacağım.
Bu yolu Kadono için seçtim.
Ve Itsukihime'nin yapması gereken de bu.
S-siz ikiniz delisiniz...
Gördün mü? Bir hayal değildi.
Suzu-chan...?
Niye, prenses? Niye?
Ölmedim...
Suzune!
Jinta'ya aşık olduğunu sanıyordum, prenses.
Ama görünen o ki herhangi bir erkekle yetinebilirsin, ha?
H-hayır!
O zaman bunu açıkla!
Ne yapıyorsun?!
Ne uğruna acı çektim?
Yüreğimi parçalasa bile,
senin ve Jinta'nın birlikte olması için
elimden gelen her şeyi yaptım.
Çünkü bunun onu mutlu edeceğini biliyordum.
Tek sebep buydu.
Onun birine yaklaştığını görmek
yoksa dayanılmaz olurdu!
Ama tüm bunlardan sonra... bunu mu yapıyorsun?!
Suzu-chan, şimdi anlıyorum...
Bunu Jinta için yaptın.
Onu gerçekten seviyorsun.
Bu yüzden bedenini ve zihnini hiç büyütmedin,
onun küçük kız kardeşi olarak kalmak için, değil mi?
Sana inandım. Sırıtıp katlanmaya hazırdım.
Ama bundan sonra mı?!
Üzgünüm.
Ama artık olabileceğim tek bir kişi var.
Kadono'nun mirasını korumak için Itsukihime olarak yaşamalıyım.
Çünkü onun hislerini gerçekten ödemenin
tek yolu bu gibi geliyor.
Sen ciddi misin?
Hayatta istediğim her şeyi aldın,
ve şimdi de bir avuç hiç kimse için
hepsini çöpe mi atıyorsun?
Bu ne cüret? Bu ne cüret?
Beni aptal gibi göstermekten zevk mi alıyorsun yoksa?!
Dinle, ben...
O çürük ağzını hemen kapat.
Gördün mü? Sana söylediğim her şey doğruydu.
Buradaki prenses beceriksiz bir orospu.
Kurtarmaya değmez.
Sevgili erkek kardeşin dışarıda onun için canını tehlikeye atıyor,
oysa o burada ona ihanet ediyor.
Gerçeği bilmeden bu kadar çabalamasını izlemek
ona çok komik geliyor.
Suzu-chan! O canavarı dinleme!
Erkek kardeşinin bu iğrenç fahişe yüzünden
yaralanması seni sinirlendirmiyor mu?
Suzu-chan! Bana bak! Lütfen, Suzu-chan! Suzu-chan!
O şeytan sana yalan söylüyor! Ona inanma!
Öyleyse düşünelim. Erkek kardeşine yardım etmek için ne yapabilirsin?
İşte bir fikir: Belki de ölmesi daha iyi olur.
Suzu-chan! Lütfen yapma!
Suzu-chan?
Her neyse, prenses.
Öl artık.
O kadar çabuk değil, çapkın.
Bu yalnızca kadınlar arasında bir dövüş!
Artık o kılıcı çekme gücüne sahip olmalısın.
Eminim prenses, halkının tapındığı kılıçla öldürüldüğünü
bilerek mutlu ölecektir.
Yine de bu adamın bana hala faydası var.
İyi eğlenceler!
Bu eğlenceli olacak.
Suzu-chan...?
Shirayuki! Suzune!
Shirayuki...?
Hoş geldin! Umarım bir şey olmamıştır!
Ben Itsukihime olacağım.
Arkadaş olalım, olur mu?
İyi bir abla olup seni neşelendirmeye çalışıyorum.
Kaçıverdim!
Hepimiz aile olacağız.
Seni seviyorum, Jinta.
Az daha! Neyin nesi bu?
İyi misin, Jinta?
Bir şey mi oldu?
Suzune... Sen misin?
Evet!
Cidden mi?
Tabii ki!
O zaman neden?
Neden Shirayuki'ye bunu yaptın?
Neden surat asıyorsun?
Prensesi senin için öldürdüm.
Gülümsemen gerekirdi!
Bu nasıl mantıklı olabilir...?
Ah, açıklayayım. Prenses başka biriyle evlenecekti.
Sana aşık olduğu yalanını söyleyen, işe yaramaz bir nankördü.
Yani üzülmene gerek yok!
Lütfen, yeter artık...
Yoksa hâlâ onu seviyor musun?
Sırtından bıçakladığı halde mi? Ona yas mı tutacaksın?
Ah! Ama bekle!
Artık öldüğüne göre, başkasıyla evlenmesini izlemek zorunda değilsin!
Harika değil mi?
Hey, artık eve gidebilir miyiz? Bitkin düştüm!
"Bitkin düştüm" mü?
Evet! Ortalıktan kaldırmam gereken çok can sıkıcı şey vardı.
Bizi kendi evlatları gibi büyüten Kadono halkına ihanet ettin,
hatta Shirayuki'yi öldürdün.
Her şey mahvolmuşken, "bitkin düştüm" demekten başka bir şey mi söyleyemiyorsun?!
Hmm, sorun mu var?
Ah, anladım...
Tanıdığım Suzune çoktan yok oldu, değil mi?
Jinta?
Ne kadar acınasıyım.
Kelimenin tam anlamıyla her şey elimden kayıp gitti.
Hayır, bekle.
Sanırım elimde kalan tek bir şey var.
Anlamıyorum. Neden bana böyle bakıyorsun?
Her şeye ve herkese duyduğum saf nefret.
Bunu sadece seni mutlu etmek için yaptım!
Bu yüzden o sürtüğü öldürdüm!
Yeter! Kapa çeneni!
Oh, anlıyorum.
Sen de herkes gibi beni terk edeceksin, öyle mi?
Biliyor musun, senin farklı olduğunu düşünmüştüm.
Herkesin arasında senin hep benim yanımda olacağını sanmıştım.
Peki o zaman.
Sana ihtiyacım yok. İnanmayı bırakıyorum!
Sen benim her şeyimdin, ama beni olduğum gibi kabul edemeyeceksen,
kahrolsun o zaman!
Kahrolsun bu dünya!
VE KAHROLSUN SEN!
Neden pes etmiyorsun ki?!
Hayatını boşa harcamanın anlamı yok! Artık yok!
Kapa çeneni dedim!
Peki.
O zaman öl!
Tamam, öyleyse buyur.
Eğer becerebilirsen, vur bana.
Bu kadar yeterli değil miydi?
Peki o halde.
Lanet olası şeytanlar!
Git hadi, tatlım.
Bekle, Suzune!
Artık her şeyden nefret ediyorum.
O yüzden hepsini paramparça edeceğim.
İnsanları, ülkeleri ve bu dünyada var olan
son şeyi bile. Hepsini yok edeceğim.
Beni hatırla.
Çünkü ne kadar zaman geçerse geçsin,
sonunda sana bir son kez uğrayacağım.
Oh evet! Tatlı zafer!
Artık amacımı yerine getirdim!
Siz canavarlar amacınız olarak bunu mı görüyorsunuz?
Anlamsız kan dökme mi?!
Aynen öyle.
Geleceği gördüm.
Biz şeytanlar, zamanın bu kadar hızlı değişmesine ayak uyduramayız.
Karanlık, insan yapımı ışıklarla aydınlanacak ve bizi yuvalarımızdan edecek.
Sonunda da "şeytanlar" sadece eski zaman efsanelerinden ibaret kalacak.
Ama şimdi...
Mutlu ölebilirim.
Kardeşlerimin geleceği güvende.
Ne kadar da iyi bir bekçiyim. Tüm o sert konuşmalarımdan sonra...
Bir şey bile yapamadım.
Hiçbir şeyi koruyamadım!
Shirayuki... Seni çok sevdim.
DANGO
Kadono'dan ayrılıyorum.
Kendimi sıfırdan yeniden eğitmeliyim.
Ve bu topraklara öfkesini salacak olan şeytan tanrıya karşı hazırlanmalıyım.
Emin misin?
Çünkü eğer bu hikaye doğruysa, şeytan tanrının kim olduğunu tahmin edebiliyorum...
Bunu bir şekilde bitirmeliyim.
Yani, öfkeye teslim olup kendi kız kardeşini mi öldüreceksin?
Hadi ama, Jinta. İstediğin şey bu olamaz.
Suzune benim sevgili kız kardeşim.
Ama Shirayuki'yi de seviyordum.
Ve onun katilinden nefret etmemek elimde değil.
Şu anda bile bana fısıldayan bir kinden mustaribim.
Bana, Suzune'yi öldürmemi söylüyor.
Ancak... eğer mümkünse, barışçıl bir çözüm bulmayı diliyorum.
Bir şeytana dönüştüğüne göre, tek istediğin katliam sanırdım.
Ama görünen o ki hâlâ içinde biraz insanlık kalmış.
Lütfen bunu al.
Çıkarmayı dene.
Artık Yarai'nin sahibi sensin.
Bu da geleneğe uyup adına "gece" kanjisini eklememiz gerektiği anlamına geliyor.
Bundan sonra senin adın "Jinya" olacak.
Ama efendim, bunu almam doğru değil...
Itsukihime soyu sona erdi, o kılıç artık tapınakta tozlanmaya mahkum.
Artık senin ellerinde daha iyi olur.
Üstelik, eminim prenses de bu şekilde daha huzurlu yatar.
Lütfen beni affet!
Senin ve prensesin birbirinize duyduğu aşkı biliyordum!
Ama aynı zamanda Kiyomasa'nın ona karşı hisleri olduğunu da biliyordum.
Kadono'nun iyiliği için yaptığımı söylesem de,
aslında sadece oğlumun mutlu olmasını istediğim için bu evliliğe zorladım!
Bu trajedi benim omuzlarımda.
Eğer yıllar sonra Kadono'yu tekrar ziyaret etmeyi düşünürsen,
en azından senin onuruna bir tapınak dikerek kefaret ödeyebilirim.
Adı... Jinta Tapınağı olacak.
İnsanlar ve kasabalar şeytanlar kadar uzun yaşamasa da,
kısa ömrümüzde zamanın testine dayanacak şeyler yapabiliriz.
Jinta-nii!
Gerçekten gidiyor musun?
Benim gözümde, hep olduğun kişisin!
Geri döneceğim. Bana biraz isobe mochi sakla, olur mu?
Söz veriyor musun?
Çünkü bu sözünü tutmanı bekliyorum!
Şimdi anlıyorum.
O şeytanın neden "amacını yerine getirdiğini" söylerken bu kadar huzurlu göründüğünü anladım.
170 yıl, ha?
Hep uzak geçmişte yaşananların benimle bir ilgisi olmadığını düşünmüştüm.
Ama görünen o ki, onun gözyaşlarının ardındaki sebep...
Affedersiniz.
...şu an burada olmamın sebebiyle doğrudan bağlantılıydı.
Bu tapınağın Mikosu musunuz?
Yakında öğrenecektim ki...
...onun çıktığı o uzun yolculukla ilgili her şey...
...170 yıl boyunca.